Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Synchronizes with {scc} (``mgr-sync-refresh``). By default, all custom channels are also synchronized as part of this task. For more information about custom channel synchronization, see xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[].
ja: {scc}と同期します(``mgr-sync-refresh``)。 デフォルトでは、すべてのカスタムチャンネルもこのタスクの一部として同期されます。 カスタムチャンネル同期の詳細については、 xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[]を参照してください。
ko: {scc}와 동기화(``mgr-sync-refresh``)합니다. 기본적으로 모든 사용자 정의 채널도 이 작업의 일부로 동기화됩니다. 사용자 정의 채널 동기화에 대한 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 与 {scc} 保持同步 (``mgr-sync-refresh``)。默认情况下，在此任务执行过程中也会同步所有自定义通道。有关自定义通道同步的详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[]。

source: Cleans up outdated action chain data.
ja: 古い動作チェーンデータをクリーンアップします。
ko: 오래된 작업 체인 데이터를 정리합니다.
zh_cn: 清理过时的操作链数据。

source: Deletes stale client action data from the file system. First it tries to complete any possibly unfinished actions by looking up the corresponding results stored in the {salt} job cache. An unfinished action can occur if the server has missed the results of the action. For successfully completed actions it removes artifacts such as executed script files.
ja: ファイルシステムから古いクライアントアクションデータを削除します。 最初に、{salt}ジョブキャッシュに保存されている対応する結果を検索して、未完了の可能性のあるアクションを完了しようとします。 サーバがアクションの結果を見逃した場合、未完了のアクションが発生する可能性があります。 アクションが正常に完了した場合は、実行されたスクリプトファイルなどのアーティファクトが削除されます。
ko: 파일 시스템에서 부실한 클라이언트 작업 데이터를 삭제합니다. 우선, {salt} 작업 캐시에 저장된 해당 결과를 검색하여 완료되지 않은 작업의 완료를 시도합니다. 서버에서 작업 결과가 누락된 경우, 완료되지 않은 작업이 발생할 수 있습니다. 성공적으로 완료된 작업의 경우 실행된 스크립트 파일 등의 아티팩트를 제거합니다.
zh_cn: 从文件系统中删除过时的客户端操作数据。首先，此任务组会尝试通过查找存储在 {salt} 作业缓存中的相应结果，来完成任何可能未完成的操作。如果服务器遗漏了操作结果，就可能发生操作未完成的情况。对于成功完成的操作，此任务组会去除已执行的脚本文件等项目。

source: Performs a regular check-in on clients.
ja: クライアントに対して定期的なチェックインを実行します。
ko: 클라이언트에 대한 정기 체크인을 수행합니다.
zh_cn: 在客户端上执行常规的签入。

source: Cleans up expired notification messages.
ja: 期限切れの通知メッセージをクリーンアップします。
ko: 만료된 알림 메시지를 정리합니다.
zh_cn: 清理失效的通知消息。

source: Deletes stale package files from the file system.
ja: ファイルシステムから古いパッケージファイルを削除します。
ko: 파일 시스템에서 부실 패키지 파일을 삭제합니다.
zh_cn: 从文件系统中删除过时的软件包文件。

source: Any reboot actions pending for more than six hours are marked as failed and associated data is cleaned up from the database. For more information on scheduling reboot actions, see xref:reference:systems/system-details/sd-provisioning.adoc#sd-power-management[].
ja: 6時間以上待機中の再起動アクションは失敗としてマークされ、関連データがデータベースからクリーンアップされます。 再起動アクションのスケジュール設定の詳細については、xref:reference:systems/system-details/sd-provisioning.adoc#sd-power-management[]を参照してください。
ko: 여섯 시간을 초과하여 대기 중인 모든 재부팅 작업은 실패한 것으로 표시되고 관련 데이터가 데이터베이스에서 정리됩니다. 재부팅 작업 예약에 대한 자세한 내용은 xref:reference:systems/system-details/sd-provisioning.adoc#sd-power-management[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 任何超过六个小时未处理的重引导操作都将标记为失败，数据库中的关联数据将被清理。有关安排重引导操作的详细信息，请参见 xref:reference:systems/system-details/sd-provisioning.adoc#sd-power-management[]。

source: Cleans up Sandbox configuration files and channels that are older than the __sandbox_lifetime__ configuration parameter (3 days by default). Sandbox files are those imported from systems or files under development. For more information, see xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-add-files[].
ja: __sandbox_lifetime__ 設定パラメータ(デフォルトでは3日)よりも古いサンドボックス設定ファイルとチャンネルをクリーンアップします。 サンドボックスファイルは、システムまたは開発中のファイルからインポートされたファイルです。 詳細については、xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-add-files[]を参照してください。
ko: __sandbox_lifetime__ 구성 파라미터(기본적으로 3일)를 초과한 샌드박스 구성 파일 및 채널을 정리합니다. 샌드박스 파일은 개발 중인 시스템 또는 파일에서 임포트한 파일입니다. 자세한 내용은 xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-add-files[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 清理超过 __sandbox_lifetime__ 配置参数值（默认值为 3 天）的沙箱配置文件和通道。沙箱文件是从系统导入的文件或正在开发的文件。有关详细信息，请参见 xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-add-files[]。

source: Cleans up stale Web interface sessions, typically data that is temporarily stored when a user logs in and then closes the browser before logging out.
ja: 古いWebインターフェイスセッションをクリーンアップします。通常は、ユーザがログインし、ログアウトする前にブラウザを閉じたときに一時的に保存されるデータです。
ko: 부실 웹 인터페이스 세션, 일반적으로 사용자가 로그인할 때 임시로 저장한 후 로그아웃하기 전에 브라우저를 닫는 데이터를 정리합니다.
zh_cn: 清理过时的 Web 界面会话，这通常是用户登录之后，在注销之前关闭浏览器时临时存储的数据。

source: Runs a hardware refresh on all systems. This happens only monthly and can increase load on the {productname} Server. The job uses xref:specialized-guides:salt/salt-rate-limiting.adoc[Salt Rate Limiting]. For tuning the batch size, see xref:specialized-guides:large-deployments/tuning.adoc#java-salt-batch-size[].
ja: すべてのシステムでハードウェアの更新を実行します。 これは毎月のみ発生し、{productname}サーバの負荷が増加する可能性があります。 ジョブはxref:specialized-guides:salt/salt-rate-limiting.adoc[Saltレート制限]を使用します。 バッチサイズの調整については、xref:specialized-guides:large-deployments/tuning.adoc#java-salt-batch-size[]を参照してください。
ko: 모든 시스템에서 하드웨어 새로 고침을 실행합니다. 이 작업은 매월 수행되며 {productname} 서버의 부하를 증가시킬 수 있습니다. 이 작업에서는 xref:specialized-guides:salt/salt-rate-limiting.adoc[Salt 요청량 제한]을 사용합니다. 배치 크기 조정에 대한 내용은 xref:specialized-guides:large-deployments/tuning.adoc#java-salt-batch-size[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在所有系统上执行硬件刷新。此任务组每月只执行一次，可能会增加 {productname} 服务器上的负荷。该作业会使用 xref:specialized-guides:salt/salt-rate-limiting.adoc[Salt 率限制]。如果要调整批次大小，请参见 xref:specialized-guides:large-deployments/tuning.adoc#java-salt-batch-size[]。

source: Deletes expired repository tokens that are used by {salt} clients to download packages and metadata.
ja: {salt}クライアントがパッケージとメタデータをダウンロードするために使用する期限切れのリポジトリトークンを削除します。
ko: {salt} 클라이언트가 패키지 및 메타데이터를 다운로드하기 위해 사용하는 만료된 리포지토리 토큰을 삭제합니다.
zh_cn: 删除 {salt} 客户端用来下载软件包和元数据的已失效储存库令牌。

source: Collects authentication data from configure {payg} cloud instances.
ja: {payg}のクラウドインスタンスの構成から認証データを収集します。
ko: configure {payg} 클라우드 인스턴스에서 인증 데이터를 수집합니다.
zh_cn: 从配置的 {payg} 云实例收集身份验证数据。

source: Updates the local Reporting Database.
ja: ローカルレポーティングデータベースを更新します。
ko: 로컬 보고 데이터베이스를 업데이트합니다.
zh_cn: 更新本地报告数据库。

source: Collects all reporting data from peripheral {productname} Server and update the Hub Reporting Database.
ja: 周辺機器{productname}サーバからすべてのレポーティングデータを収集し、ハブレポーティングデータベースを更新します。
ko: 주변 {productname} 서버에서 모든 보고 데이터를 수집하고 Hub Reporting Database를 업데이트합니다.
zh_cn: 从外围 {productname} 服务器收集所有报告数据，并更新 Hub Reporting 数据库。

source: Cleans up outdated UUID records.
ja: 古いUUIDレコードをクリーンアップします。
ko: 오래된 UUID 레코드를 정리합니다.
zh_cn: 清理过时的 UUID 记录。

source: Troubleshooting Autoinstallation
ja: 自動インストールのトラブルシューティング
ko: 자동 설치 문제 해결
zh_cn: 自动安装查错

source: Depending on your base channel, new autoinstallation profiles might be subscribed to a channel that is missing required packages.
ja: ベースチャンネルによっては、新しい自動インストールプロファイルは、必要なパッケージがないチャンネルにサブスクライブされる場合があります。
ko: 기본 채널에 따라 새 자동 설치 프로파일이 필수 패키지가 누락된 채널에 가입될 수 있습니다.
zh_cn: 根据您的基础通道，新的自动安装配置文件可能会订阅缺少必需软件包的通道。

source: For autoinstallation to work, these packages are required:
ja: 自動インストールを動作させるには、次のパッケージが必要です。
ko: 자동 설치가 작동하려면 다음과 같은 패키지가 필요합니다.
zh_cn: 要使自动安装可以正常进行，必须提供以下软件包：

source: To resolve this issue, check these things first:
ja: この問題を解決するには、まず次の点について確認してください。
ko: 이 문제를 해결하려면 먼저 다음 사항을 확인하십시오.
zh_cn: 为了解决此问题，请先进行以下检查：

source: Check that the tools software channel related to the base channel in your autoinstallation profile is available to your organization and your user.
ja: 自動インストールプロファイルのベースチャンネルに関するツールソフトウェアチャンネルを組織およびユーザーで使用できることを確認します。
ko: 자동 설치 프로파일의 기본 채널과 관련이 있는 도구 소프트웨어 채널이 조직 및 사용자에게 제공되는지 확인합니다.
zh_cn: 检查是否为您的组织和用户提供了与自动安装配置文件中的基础通道相关的工具软件通道。

source: Check that the tools channel is available to your {productname} as a child channel.
ja: ツールチャンネルが子チャンネルとして{productname}で使用できることを確認します。
ko: 도구 채널이 {productname}에 하위 채널로 제공되는지 확인합니다.
zh_cn: 检查是否为您的 {productname} 提供了工具通道作为子通道。

source: Check that the required packages and any dependencies are available in the associated channels.:
ja: 関連するチャンネルで、必要なパッケージと依存関係が使用可能であることを確認します。
ko: 필수 패키지와 모든 종속성을 연결된 채널에서 사용할 수 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查关联的通道中是否提供了所需的软件包和任何依赖项。

source: Troubleshooting Bootstrap Repository for End-of-Life Products
ja: サポート終了製品のブートストラップリポジトリのトラブルシューティング
ko: 수명 종료 제품을 위한 리포지토리 부트스트랩 문제 해결
zh_cn: 对生命周期已结束产品的引导储存库进行查错

source: When supported products are synchronized, bootstrap repositories are automatically created and regenerated on the {productname} Server. When a product reaches end-of-life and becomes unsupported, bootstrap repositories must be created manually if you want to continue using the product.
ja: サポートされている製品を同期するとき、ブートストラップリポジトリは、自動的に作成され、{productname}サーバに再生成されます。 製品がサポート終了になり、サポートされなくなったが、製品の使用を継続する場合、ブートストラップリポジトリを手動で作成する必要があります。
ko: 지원하는 제품이 동기화되면 부트스트랩 리포지토리가 자동으로 생성되고 {productname} 서버에서 재생성됩니다. 제품이 수명 종료에 도달하여 지원이 중단된 경우 제품을 계속 사용하고 싶으면 부트스트랩 리포지토리를 수동으로 생성해야 합니다.
zh_cn: 同步受支持的产品时，会自动在 {productname} Server 上创建及重新生成引导储存库。当产品到达生命周期结束日期且不再受支持时，如果您要继续使用此产品，就必须手动创建引导储存库。

source: For more information about bootstrap repositories, see xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc[].
ja: ブートストラップリポジトリの詳細については、xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc[]を参照してください。
ko: 부트스트랩 리포지토리에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关引导储存库的详细信息，请参见 xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc[]。

source: Procedure: Creating Bootstrap Repositories for End-Of-Life Products
ja: プロシージャ: サポート終了製品のブートストラップリポジトリの作成
ko: 절차: 수명 종료 제품의 부트스트랩 리포지토리 생성
zh_cn: 过程：创建生命周期已结束产品的引导储存库

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, list the available unsupported bootstrap repositories with the [option]``--force`` option, for example:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、rootとして、 [option]``--force``オプションを指定して使用可能なサポート対象外のブートストラップリポジトリの一覧を表示してください。たとえば下記のようになります:
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 root 권한으로 다음 예와 같이 [option]``--force`` 옵션을 이용해 사용 가능한 미지원 부트스트랩 리포지토리를 나열합니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令提示符下，以 root 身份使用 [option]``--force``选项列出不受支持的可用引导储存库，例如：

source: Create the bootstrap repository, using the appropriate repository name as the product label:
ja: 製品ラベルとして適切なリポジトリ名を使用して、ブートストラップリポジトリを作成します。
ko: 다음과 같이 적절한 리포지토리 이름을 제품 레이블로 사용해 부트스트랩 리포지토리를 생성합니다.
zh_cn: 创建引导储存库，并使用适当的储存库名称作为产品标签：

source: If you do not want to create bootstrap repositories manually, you can check whether LTSS is available for the product and bootstrap repository you need.
ja: ブートストラップリポジトリを手動で作成しない場合、必要な製品およびブートストラップリポジトリでLTSSが使用できるかどうかを確認できます。
ko: 부트스트랩 리포지토리를 수동으로 생성하고 싶지 않다면 필요한 제품 및 부트스트랩 리포지토리에 LTSS를 사용할 수 있는지 여부를 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 如果您不想手动创建引导储存库，可以检查您需要的产品和引导储存库是否有 LTSS。

source: Troubleshooting Clients Cloned Salt Clients
ja: クライアントが複製したSaltクライアントのトラブルシューティング
ko: 클라이언트 복제 Salt 클라이언트 문제 해결
zh_cn: 对克隆的 Salt 客户端进行查错

source: If you have used your hypervisor clone utility, and attempted to register the cloned Salt client, you might get this error:
ja: ハイパーバイザ複製ユーティリティを使用していて、複製したSaltクライアントを登録しようすると、次のエラーが発生します。
ko: 하이퍼바이저 복제 유틸리티를 사용한 후 복제된 Salt 클라이언트를 등록하려 했다면 다음과 같은 오류가 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您曾经使用过超级管理程序克隆实用程序，并尝试注册克隆的 Salt 客户端，您可能会收到以下错误：

source: We're sorry, but the system could not be found.
ja: 残念ながら、このシステムは見つかりませんでした。
ko: 죄송하지만 시스템을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，找不到该系统。

source: This is caused by the new, cloned, system having the same machine ID as an existing, registered, system. You can adjust this manually to correct the error and register the cloned system successfully.
ja: 新しい複製システムのマシンIDが既存の登録済みシステムのマシンIDと同じことが原因です。 マシンIDを手動で調整してエラーに対処すると、複製したシステムを正常に登録できます。
ko: 이러한 오류의 원인은 복제된 새 시스템에 등록된 기존 시스템과 동일한 시스템 ID가 있기 때문입니다. 이 ID를 수동으로 변경하여 오류를 바로잡고 복제된 시스템을 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 发生该错误的原因是新的克隆系统与现有的已注册系统具有相同的计算机 ID。您可以手动调整此数据以修复该错误，然后便可成功注册克隆的系统。

source: For more information and instructions, see xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[].
ja: 詳細および手順については、xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]を参照してください。
ko: 추가 정보 및 지침은 xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息和说明，请参见 xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]。

source: Troubleshooting Corrupt Repositories
ja: 破損したリポジトリのトラブルシューティング
ko: 손상된 리포지토리 문제 해결
zh_cn: 对损坏的储存库进行查错

source: The information in the repository metadata files can become corrupt or out of date. This can create problems with updating clients. You can fix this by removing the files and regenerating it. With an new repository data file, updates should operate as expected.
ja: リポジトリメタデータファイルの情報が破損したり、古くなったりする可能性があります。 これにより、クライアントの更新で問題が発生する可能性があります。 これは、ファイルを削除して再生成することで修正できます。 新しいリポジトリデータファイルを使用すると、更新が期待どおりに動作するはずです。
ko: 리포지토리 메타데이터 파일의 정보가 손상되거나 만료될 수 있습니다. 이에 따라 클라이언트 업데이트에 문제가 발생할 수 있습니다. 파일을 제거하고 재생성하여 이 문제를 해결할 수 있습니다. 새 리포지토리 데이터 파일을 사용하면 업데이트가 예상대로 작동해야 합니다.
zh_cn: 储存库元数据文件中的信息可能会损坏或过时。这可能会在更新客户端时造成问题。您可以通过去除再重新生成这些文件来解决此问题。生成新的储存库数据文件后，更新应该可以按预期进行。

source: Procedure: Resolving Corrupt Repository Data
ja: プロシージャ: 破損したリポジトリデータの解決
ko: 절차: 손상된 리포지토리 데이터 문제 해결하기
zh_cn: 过程：解决储存库数据损坏的问题

source: Remove all files from [path]``/var/cache/rhn/repodata/<channel-label>``.
ja: [path]``/var/cache/rhn/repodata/<channel-label>``からすべてのファイルを削除します。
ko: [path]``/var/cache/rhn/repodata/<channel-label>``에서 모든 파일을 제거합니다.
zh_cn: 去除 [path]``/var/cache/rhn/repodata/<通道标签>`` 中的所有文件。

source: If you do not know the channel label, you can find it in the {productname} {webui}, by navigating to menu:Software[Channels > Channel Label].
ja: チャンネルラベルがわからない場合は、{productname} {webui}でmenu:ソフトウェア[チャンネル > チャンネルラベル]に移動して検索できます。
ko: 채널 레이블을 모르는 경우 menu:소프트웨어[채널 > 채널 레이블]로 이동하여 {productname} {webui}에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不知道通道标签是什么，可以在 {productname} {webui} 中导航到menu:软件[通道 > 通道标签]找到它。

source: Regenerate the file from the command line:
ja: コマンドラインからファイルを再生成します。
ko: 명령줄에서 파일을 재생성합니다.
zh_cn: 从命令行重新生成文件：

source: spacecmd softwarechannel_regenerateyumcache <channel-label>
zh_cn: spacecmd softwarechannel_regenerateyumcache <通道标签>

source: Troubleshooting Custom Channel with Conflicting Packages
ja: パッケージが競合するカスタムチャンネルのトラブルシューティング
ko: 충돌하는 패키지가 포함된 사용자 정의 채널 문제 해결
zh_cn: 对包含有冲突软件包的自定义通道进行查错

source: When setting up a custom channel with conflicting packages features such as creating a bootstrap repository can result in undefined behavior and make registering clients fail.
ja: パッケージが競合するカスタムチャネルを設定する場合、ブートストラップリポジトリの作成などの機能が未定義の動作を引き起こし、クライアントの登録に失敗する可能性があります。
ko: 부트스트랩 리포지토리 생성과 같은 충돌하는 패키지 기능으로 사용자 정의 채널을 설정할 때 정의되지 않은 동작이 발생하고 클라이언트 등록이 실패할 수 있습니다.
zh_cn: 设置包含有冲突软件包的自定义通道时，某些功能（例如创建引导储存库）可能会导致未定义的行为，并使客户端注册失败。

source: For example, conflicting packages with higher version numbers could be included into the bootstrap repository. Such packages (for example, [package]``python3-zmq`` or [package]``zeromq``) may corrupt the creation of the bootstrap repository or cause issues during bootstrap of the client.
ja: たとえば、バージョン番号がより新しい競合するパッケージがブートストラップリポジトリに含まれる可能性があります。 このようなパッケージ(たとえば、[package]``python3-zmq``や[package]``zeromq``)により、ブートストラップリポジトリの作成が破損したり、クライアントのブートストラップ中に問題が発生する可能性があります。
ko: 예를 들어, 버전 번호가 더 높은 충돌하는 패키지가 부트스트랩 리포지토리에 포함될 수 있습니다. 이러한 패키지(예: [package]``python3-zmq`` 또는 [package]``zeromq``)는 부트스트랩 리포지토리의 생성을 손상시키거나 클라이언트 부트스트랩 중에 문제를 일으킬 수 있습니다.
zh_cn: 例如，版本号较高的有冲突软件包可能会包含在引导储存库中。此类软件包（例如 [package]``python3-zmq`` 或 [package]``zeromq``）可能会导致创建引导储存库时出错，或者在客户端引导期间导致问题。

source: When the custom channel (for example, an EPEL channel) is added below the parent vendor channel, issues with conflicting packages cannot be solved directly. The way how to solve this is to separate the custom channel from the vendor channel. The custom channel needs to be created in a separate tree. In case that the custom channel needs to be delivered as a child, such environemnt can be created using Content Lifecycle Management (CLM). Sources in a CLM project can be added there from different trees. Using such an approach, the custom channel stays below the parent within the built environment. However, the vendor channel tree stays without the custom channel and the bootstrap repository. Then registering clients works correctly.
ja: カスタムチャンネル(たとえば、EPELチャンネル)が親ベンダチャンネルの下に追加されると、パッケージの競合に関する問題を直接解決できません。 これを解決する方法は、カスタムチャンネルをベンダチャンネルから分離する方法です。 カスタムチャンネルを別のツリーで作成する必要があります。 カスタムチャンネルを子として配信する必要がある場合は、このような環境をコンテンツライフサイクル管理(CLM)を使用して作成できます。 CLMプロジェクトのソースは別のツリーからそこに追加できます。 このようなアプローチを使用すると、カスタムチャンネルは構築された環境内で親の下に維持されます。 ただし、ベンダチャンネルツリーはカスタムチャンネルとブートストラップリポジトリなしで維持されます。 その後、クライアントの登録は正しく機能します。
ko: 사용자 정의 채널(예: EPEL 채널)이 상위 벤더 채널 아래에 추가되면 충돌하는 패키지 문제를 직접 해결할 수 없습니다. 이를 해결하는 방법은 사용자 정의 채널을 벤더 채널과 분리하는 것입니다. 사용자 정의 채널은 별도의 트리에서 생성해야 합니다. 사용자 정의 채널이 하위로 전달되어야 하는 경우 CLM(컨텐트 라이프싸이클 관리)을 사용하여 이러한 환경을 생성할 수 있습니다. 다른 트리에서 CLM 프로젝트의 소스를 추가할 수 있습니다. 이러한 접근법을 사용하면 사용자 정의 채널이 빌드 환경 내에서 상위 아래에 유지됩니다. 그러나 벤더 채널 트리는 사용자 정의 채널 및 부트스트랩 리포지토리 없이 유지됩니다. 그러면 클라이언트 등록이 올바르게 작동합니다.
zh_cn: 在父供应商通道下面添加自定义通道（例如 EPEL 通道）时，无法直接解决软件包冲突问题。此问题的解决方法是将自定义通道与供应商通道分开。需要在单独的树中创建自定义通道。如果需要将自定义通道作为子通道递送，可以使用内容生命周期管理 (CLM) 创建此类环境。可以从不同的树添加 CLM 项目中的源。如果使用这种方法，自定义通道将保留在构建的环境中的父项之下。但是，供应商通道树仍然不包含自定义通道和引导储存库。然后可以正常注册客户端。

source: When the custom channel with the conflicting packages (salt, zeromq, and so on) is created as a child channel, following steps can help to avoid the issue:
ja: 競合するパッケージ(salt、 zeromqなど)を持つカスタムチャンネルを子チャンネルとして作成する場合は、次のステップに従うことで問題を回避できます。
ko: 충돌하는 패키지(salt, zeromq 등)가 포함된 사용자 정의 채널이 하위 채널로 생성되는 경우 다음 단계를 통해 문제를 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 将包含有冲突软件包的自定义通道（salt、zeromq 等）创建为子通道时，以下步骤可能有助于避免该问题：

source: Procedure: Avoiding Conflicting Packages in Custom Channels
ja: プロシージャ: カスタムチャンネルで競合するパッケージを回避する
ko: 절차: 사용자 정의 채널에서 패키지 충돌 방지
zh_cn: 过程：避免自定义通道中包含有冲突的软件包

source: Remove the custom channel as a child channel from parent channel. For more information, see xref:administration:custom-channels.adoc#_manage_custom_channels[].
ja: カスタムチャンネルを親チャンネルから子チャンネルとして削除します。 詳細については、 xref:administration:custom-channels.adoc#_manage_custom_channels[]を参照してください。
ko: 상위 채널에서 하위 채널로 사용자 정의 채널을 제거합니다. 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc#_manage_custom_channels[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 从父通道中去除作为子通道的自定义通道。有关详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc#_manage_custom_channels[]。

source: Create the custom channel in a separate tree. For more information, see xref:administration:custom-channels.adoc#_creating_custom_channels_and_repositories[].
ja: 別のツリーでカスタムチャンネルを作成します。 詳細については、xref:administration:custom-channels.adoc#_creating_custom_channels_and_repositories[]を参照してください。
ko: 별도의 트리에 사용자 정의 채널을 생성합니다. 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc#_creating_custom_channels_and_repositories[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在单独的树中创建自定义通道。有关详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc#_creating_custom_channels_and_repositories[]。

source: To get the custom channel as a child channel within Content Lifecycle Management (CLM):
ja: コンテンツライフサイクル管理(CLM)内で子チャンネルとしてカスタムチャンネルを取得するには、次の手順に従います。
ko: CLM(컨텐트 라이프싸이클 관리)에서 사용자 정의 채널을 하위 채널로 임포트하려면 다음을 실행합니다.
zh_cn: 要在内容生命周期管理 (CLM) 中添加作为子通道的自定义通道，请执行以下操作：

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[], and click btn:[Create Project]. Enter [guimenu]``Name`` and [guimenu]``Label``.
ja: {productname}の{webui}で、menu:Content Lifecycle[]に移動し、btn:[Create Project]をクリックします。 [guimenu]``Name`` と [guimenu]``Label`` を入力します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[]로 이동하고 btn:[프로젝트 생성]을 클릭합니다. [guimenu]``이름`` 및 [guimenu]``레이블``을 입력합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[]，然后单击 btn:[创建项目]。输入[guimenu]``名称``和[guimenu]``标签``。

source: Attach Source to the project. Use the needed vendor channels and the custom channel. (sharing example using CentOS8)
ja: ソースをプロジェクトに割り当てます。 必要なベンダチャンネルとカスタムチャンネルを使用します。 (CentOS8を使用した共有例)
ko: 프로젝트에 소스를 연결합니다. 필요한 벤더 채널과 사용자 정의 채널을 사용합니다. (CentOS8을 사용한 공유 예제)
zh_cn: 将源挂接到项目。使用所需的供应商通道和自定义通道。（分享使用 CentOS8 的示例）

source: Add environment into the Project. For example, use CentOS8.
ja: プロジェクトに環境を追加します。 たとえば、CentOS8を使用します。
ko: 프로젝트에 환경을 추가합니다. 예를 들어, CentOS8을 사용합니다.
zh_cn: 将环境添加到项目中。例如，使用 CentOS8。

source: To build the environment click the btn:[Build] button. This creates an environment with vendor and custom channels that can be associated with an activation key and used to bootstrap the client.
ja: 環境を構築するには、btn:[ビルド]ボタンをクリックします。 これにより、アクティベーションキーに関連付けて、クライアントのブートストラップに使用できるベンダチャンネルとカスタムチャンネルを備えた環境が作成されます。
ko: 환경을 빌드하려면 btn:[빌드] 버튼을 클릭합니다. 이 작업을 수행하면 활성화 키와 연결되고 클라이언트를 부트스트랩하기 위해 사용할 수 있는 벤더 및 사용자 정의 채널이 포함된 환경이 생성됩니다.
zh_cn: 要构建环境，请单击 btn:[构建] 按钮。这会创建一个包含供应商通道和自定义通道的环境，这些通道可与激活密钥相关联并用于引导客户端。

source: Important note: In the CLM project, it is recommend to add a filter, which excludes the problematic or conflicting packages. Otherwise the conflicting packages with higher version numbers would be installed during the update of the client. For more information about filtering, see xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[].
ja: 重要なメモ: CLMプロジェクトでは、問題のあるパッケージや競合するパッケージを除外するフィルタを追加することをお勧めします。 これを追加しないと、より新しいバージョン番号の競合するパッケージがクライアントの更新中にインストールされます。 フィルタリングの詳細については xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[]を参照してください。
ko: 중요 참고: CLM 프로젝트에서, 문제가 있거나 충돌하는 패키지를 제외하는 필터를 추가하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 클라이언트 업데이트 중에 버전 번호가 더 높은 충돌하는 패키지가 설치됩니다. 필터링에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 重要说明：在 CLM 项目中，建议添加一个过滤器用于排除有问题或有冲突的软件包。否则会在客户端更新期间安装版本号较高的有冲突软件包。有关过滤的详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[]。

source: To get the latest patches into the CLM environment (with vendor and custom channel), click the btn:[Build] button in the project. This is needed to re-built the environment.
ja: 最新のパッチをCLM環境(ベンダチャンネルおよびカスタムチャンネルを使用)に取得するには、プロジェクトのbtn:[ビルド]ボタンをクリックします。 これは、環境を再構築するために必要です。
ko: CLM 환경(벤더 및 사용자 정의 채널 포함)에 최신 패치를 패치하려면 프로젝트에서 btn:[빌드] 버튼을 클릭합니다. 이는 환경을 다시 빌드하기 위해 필요합니다.
zh_cn: 要将最新补丁添加到 CLM 环境（包含供应商通道和自定义通道），请在项目中单击 btn:[构建] 按钮。需要执行此操作才能重构建环境。

source: For more information about CLM, see xref:administration:content-lifecycle.adoc[].
ja: CLM の詳細については、xref:administration:content-lifecycle.adoc[] を参照してください。
ko: CLM에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 CLM 的详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]。

source: Troubleshooting Disabling the FQDNS grain
ja: FQDNS grainの無効化のトラブルシューティング
ko: FQDNS 입자 비활성화 문제 해결
zh_cn: 对禁用 FQDNS grain 时出现的问题进行查错

source: The FQDNS grain returns the list of all the fully qualified DNS services in the system. Collecting this information is usually a fast process, but if the DNS settings have been misconfigured, it could take a much longer time. In some cases, the client could become unresponsive, or crash.
ja: FQDNS grainは、システムのすべての完全修飾DNSサービスのリストを返します。 この情報の収集は、通常、高速プロセスですが、DNS設定が間違っていると、長時間かかる可能性があります。 場合によっては、クライアントが無応答またはクラッシュする場合があります。
ko: FQDNS grain은 시스템에 있는 모든 전체 DNS 서비스의 목록을 반환합니다. 이 정보를 수집하는 작업은 대개 빠르게 완료되지만 DNS 설정이 잘못 구성된 경우 더 많은 시간이 소요될 수 있습니다. 어떤 경우 클라이언트는 무응답 상태가 되거나 작동을 중지할 수 있습니다.
zh_cn: FQDNS grain 会返回系统中所有完全限定 DNS 服务的列表。通常很快就能完成这些信息的收集，但如果 DNS 设置配置错误，花费的时间可能会长很多。在某些情况下，客户端会变成无响应状态或者会崩溃。

source: To prevent this problem, you can disable the FQDNS grain with a Salt flag. If you disable the grain, you can use a network module to provide FQDNS services, without the risk of the client becoming unresponsive.
ja: この問題を回避するには、Saltフラグを使用してFQDNS grainを無効にできます。 grainを無効にした場合、ネットワークモジュールを使用して、FQDNSサービスを提供できます。この場合、クライアントが無応答になるリスクはありません。
ko: 이러한 문제를 방지하려면 Salt 플래그로 FQDNS grain을 비활성화하면 됩니다. grain을 비활성화하면 네트워크 모듈을 사용해 클라이언트가 무응답 상태가 될 위험 없이 FQDNS 서비스를 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 为了防止发生此问题，您可以使用 Salt 标志来禁用 FQDNS grain。如果禁用 grain，您便可以使用网络模块提供 FQDNS 服务，而不会面临客户端变成无响应状态的风险。

source: This only applies to older Salt clients. If you registered your Salt client recently, the FQDNS grain is disabled by default.
ja: この操作は、古いSaltクライアントにのみ適用されます。 最近Saltクライアントを登録した場合、FQDNS grainはデフォルトで無効になっています。
ko: 이전 Salt 클라이언트에만 적용됩니다. 최근에 Salt 클라이언트를 등록했다면 FQDNS grain이 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 这仅适用于较旧的 Salt 客户端。如果您是最近注册 Salt 客户端的，FQDNS grain 默认会禁用。
